Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{Flies so loud you hear them before you can even smell what they're busying themselves on. A horde of insects descended upon a field of filth, a plague-spot of horror where man and greenskin clashed and there was desperation for winning yet everyone had lost. You wave your way in through the fog of flies and order the %companyname% to start looking for survivors or clues. | Dead piled upon dead. Horses here and there. One scampering into the distance, bucking and wild. The smell of insides turned out. Every footstep into a bloody puddle. %randombrother% comes up with a cloth to his nose.%SPEECH_ON%We'll start looking for clues, sir, but it's going to be rough.%SPEECH_OFF% | Smoke and blood and earth turned to mud. You step about the battlefield, ordering the mercenaries to fan out and look for clues. %randombrother% stares at a greenskin impaled at the end of a broken pitchfork, the orc itself stabbing its killer in the skull with a rusted blade. He shakes his head.%SPEECH_ON%Right. 'Clues', as if we have to wonder what really happened here.%SPEECH_OFF%You remind him that the greenskins made off with prisoners and the %companyname% is there to rescue them. | %randombrother% looks at the battlefield.%SPEECH_ON%Are you sure there were any survivors to haul off?%SPEECH_OFF%Indeed, it appears a great ball of bodies had smashed the earth and rendered it bloody and unfamiliar. Corpses twisted and stiffened in so many ways, orcs with maws open in eternal growls, men and women torn asunder. Horses buried amongst the corpses with their legs scissored into the air like crooked totems of bestial fury. You're not sure if prisoners were taken from here or not, but you order the %companyname% to start looking. | Prisoners taken from here would be like demons dragged out of the hells themselves. Looking over mounds of dead with their limbs so tangled and bone-jutting, you can't possibly imagine how anyone would have survived. It is as if a great crowd of men and beasts stood together, and a greater boulder made of destruction plowed into them all and the remnants were the scatterings you find before you. Very few can be said to be in whole. %randombrother% takes a cloth to his face and looks down at it, waving flies out of his face.%SPEECH_ON%Well, I guess we'll start looking for tracks. Can't, uh, promise anything though.%SPEECH_OFF% | Looking for tracks here would be like finding a needle in a haystack of dismembered corpses. %randombrother% puts his hands to hips and laughs incredulously.%SPEECH_ON%Someone survived this shitshow, much less saw fit to take prisoners?%SPEECH_OFF%You shrug and order the %companyname% to start searching for clues. | You get the sense that this place used to be a serene location for runaway lovers and playful children. Now the earth has been turned to mud and the dead littered across it as numerous as the footprints they created in their chaotic finalities. %randombrother% wipes his brow.%SPEECH_ON%Ain't that some shit. Well, I guess we'll poke around and see if we can find any tracks or clues.%SPEECH_OFF% | You come across the battlefield. %randombrother% leans back, laughing at the absolute horror before him.%SPEECH_ON%The gods, what on earth? You gotta be kidding me!%SPEECH_OFF%First there was a battle. Men and beasts. Raging desperation. The dying took plenty of company. Then there was the rain. Trampled earth turned to mud. Bloodied fields into a literal bloodbath. And now you, the mercenaries, the witnesses, mucking through frothing crimson, taking into summation a remnant of total ruination. You shake your head and start order the men around.%SPEECH_ON%We're here for clues. Look for any tracks leading away. Whatever survived this took prisoners.%SPEECH_OFF% | You don't really see bodies so much as parts. A litter of hints that, one day and at one time, a collection of men and beasts met here, and in their savagery they displaced any notion that the warriors were ever whole. %randombrother% tilts a boot up at the end of a stick and a foot comes sliding out. He shakes his head.%SPEECH_ON%Alright, we can start looking for tracks, but I'll damned shocked if anyone survived here, much less saw fit to take prisoners.%SPEECH_OFF% | %randombrother% looks at the battlefield.%SPEECH_ON%Damn.%SPEECH_OFF%You've found the remnants of a fight, a bunch of ruined greenskins and men bundled together in a twisting, bloody ceremony. Horses stands off to the side, poking their heads at the scene with conflicted, ear pinning curiosity. They scatter as your men start picking through the scene looking for clues. You bark an order out.%SPEECH_ON%Remember, the greenskins took prisoners! Look for tracks, men.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{Flies so loud you hear them before you can even smell what they're busying themselves on. A horde of insects descended upon a field of filth, a plague-spot of horror where man and greenskin clashed and there was desperation for winning yet everyone had lost. You wave your way in through the fog of flies and order the %companyname% to start looking for survivors or clues. | Dead piled upon dead. Horses here and there. One scampering into the distance, bucking and wild. The smell of insides turned out. Every footstep into a bloody puddle. %randombrother% comes up with a cloth to his nose.%SPEECH_ON%We'll start looking for clues, sir, but it's going to be rough.%SPEECH_OFF% | Smoke and blood and earth turned to mud. You step about the battlefield, ordering the mercenaries to fan out and look for clues. %randombrother% stares at a greenskin impaled at the end of a broken pitchfork, the orc itself stabbing its killer in the skull with a rusted blade. 他摇了摇头。%SPEECH_ON%对的。 'Clues', as if we have to wonder what really happened here.%SPEECH_OFF%You remind him that the greenskins made off with prisoners and the %companyname% is there to rescue them. | %randombrother% looks at the battlefield.%SPEECH_ON%Are you sure there were any survivors to haul off?%SPEECH_OFF%Indeed, it appears a great ball of bodies had smashed the earth and rendered it bloody and unfamiliar. Corpses twisted and stiffened in so many ways, orcs with maws open in eternal growls, men and women torn asunder. Horses buried amongst the corpses with their legs scissored into the air like crooked totems of bestial fury. You're not sure if prisoners were taken from here or not, but you order the %companyname% to start looking. | Prisoners taken from here would be like demons dragged out of the hells themselves. Looking over mounds of dead with their limbs so tangled and bone-jutting, you can't possibly imagine how anyone would have survived. It is as if a great crowd of men and beasts stood together, and a greater boulder made of destruction plowed into them all and the remnants were the scatterings you find before you. Very few can be said to be in whole. %randombrother% takes a cloth to his face and looks down at it, waving flies out of his face.%SPEECH_ON%Well, I guess we'll start looking for tracks. Can't, uh, promise anything though.%SPEECH_OFF% | Looking for tracks here would be like finding a needle in a haystack of dismembered corpses. %randombrother% puts his hands to hips and laughs incredulously.%SPEECH_ON%Someone survived this shitshow, much less saw fit to take prisoners?%SPEECH_OFF%You shrug and order the %companyname% to start searching for clues. | You get the sense that this place used to be a serene location for runaway lovers and playful children. Now the earth has been turned to mud and the dead littered across it as numerous as the footprints they created in their chaotic finalities. %randombrother% wipes his brow.%SPEECH_ON%Ain't that some shit. Well, I guess we'll poke around and see if we can find any tracks or clues.%SPEECH_OFF% | You come across the battlefield. %randombrother% leans back, laughing at the absolute horror before him.%SPEECH_ON%The gods, what on earth? You gotta be kidding me!%SPEECH_OFF%First there was a battle. Men and beasts. 战况激烈 desperation. The dying took plenty of company. Then there was the rain. Trampled earth turned to mud. Bloodied fields into a literal bloodbath. And now you, the mercenaries, the witnesses, mucking through frothing crimson, taking into summation a remnant of total ruination. You shake your head and start order the men around.%SPEECH_ON%We're here for clues. Look for any tracks leading away. Whatever survived this took prisoners.%SPEECH_OFF% | You don't really see bodies so much as parts. A litter of hints that, one day and at one time, a collection of men and beasts met here, and in their savagery they displaced any notion that the warriors were ever whole. %randombrother% tilts a boot up at the end of a stick and a foot comes sliding out. He 摇了摇头。%SPEECH_ON%Alright, we can start looking for tracks, but I'll damned shocked if anyone survived here, much less saw fit to take prisoners.%SPEECH_OFF% | %randombrother% looks at the battlefield.%SPEECH_ON%该死的。%SPEECH_OFF%You've found the remnants of a fight, a bunch of ruined greenskins and men bundled together in a twisting, bloody ceremony. Horses stands off to the side, poking their heads at the scene with conflicted, ear pinning curiosity. They scatter as your men start picking through the scene looking for clues. You bark an order out.%SPEECH_ON%Remember, the greenskins took prisoners! Look for tracks, men.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{Right, the ruins. Let's see if %employer% and his silly scribes know what they're talking about. | You come to the ruins. There isn't much around which has you uneasy. You tell the %companyname% to prepare for the worst. | Finally, you arrive at the supposed home of a great artifact. Time to see if %employer% and his scribes really knew what the hell they were talking about. | The ruins stand slanting and folding into one another. Almost as if on cue, a cloud of bats come screeching out. %randombrother% ducks and the rest of the men have a laugh. | You find %objective% and stand on a hill adjacent. Looking down, you can see why it was hidden for so long, the place in such an innocuous location. Even from here you can listen to the wind curving through its stoneworks. | You arrive at %objective% and %randombrother% assesses it like you'd expect.%SPEECH_ON%Looks lame as hell. Let's get on with it, yeah?%SPEECH_OFF%Hopefully, he is right. | %randombrother% straightens up.%SPEECH_ON%Hell, I think that's it.%SPEECH_OFF%He stares at a group of ruins that do in fact appear to be %objective%. He claps and rubs his hands together.%SPEECH_ON%Let's get on with it. I swear to fark if there's some lich in there I'm gonna be complaining long after I'm dead.%SPEECH_OFF% | %randombrother% looks down at %objective% which lies in the distance.%SPEECH_ON%So, what do you think is down there? I think %employer% is fooling us. We're gonna walk in there and be greeted by a bunch of beautiful women. A reward for us hardworking men, ya know?%SPEECH_OFF%For some reason, you do not think this will be the case. | %objective% lies a short distance away. You can only see the slanting stoneworks from here, but a smell lingers far from where it is. %randombrother% covers his nose.%SPEECH_ON%Smells like my aunt's shits. Wouldn't surprise me if that witch was in there, too.%SPEECH_OFF% | Approaching %objective%, you tell your men to prepare for a fight. Who knows what awaits the %companyname% in these forbidden lands! | As you approach %objective%, soft whispers pass you by.%SPEECH_ON%{Go in. Go in. It's for the best. You will like it here, yes you will. We agree. Yes, we do. Please, hurry. We can't wait any longer! | You're not the first. You're not the first. You won't be the last. You won't be the last. | Silly man, you think your thoughts are your own? | Your men will betray you. They believe you useless. Turn back you sniveling insect. | Here you are. Here you will forever be. | Ah, more humans. I can hardly stand the smell of you in this state. You are poison to the air I breathe. Let me have you. I will put rot in your bellies and you will be so much better for it... | A daring little man you are to come here, but you are just a mere specimen. Fear will fill your heart until there is no room for anything more. And then you will die. So it is, so it will be. | Approach little human. Here is where I've always wanted you to be. | Yes! You have finally come! It is so good to see you, human, so very good to see you! | Ah, another cruel beast approaches. What a stupid little thing it is. Yes, very stupid. What shall we do with it? Let it in, of course. Of course!}%SPEECH_OFF%%randombrother% turns a finger in his ear.%SPEECH_ON%Did you say something, sir?%SPEECH_OFF%You shake your head and hurriedly tell the men to prepare for anything. | As you approach %objective%, soft whispers pass you by.%SPEECH_ON%{Go in. Go in. It's for the best. You will like it here, yes you will. We agree. Yes, we do. Please, hurry. We can't wait any longer! | You're not the first. You're not the first. You won't be the last. You won't be the last. | Silly man, you think your thoughts are your own? | Your men will betray you. They believe you useless. Turn back you sniveling insect. | Here you are. Here you will forever be. | Ah, more humans. I can hardly stand the smell of you in this state. You are poison to the air I breathe. Let me have you. I will put rot in your bellies and you will be so much better for it... | A daring little man you are to come here, but you are just a mere specimen. Fear will fill your heart until there is no room for anything more. And then you will die. So it is, so it will be. | Approach little human. Here is where I've always wanted you to be. | Yes! You have finally come! It is so good to see you, human, so very good to see you! | Ah, another cruel beast approaches. What a stupid little thing it is. Yes, very stupid. What shall we do with it? Let it in, of course. Of course!}%SPEECH_OFF%%randombrother% turns a finger in his ear.%SPEECH_ON%Did you say something, sir?%SPEECH_OFF%You shake your head and hurriedly tell the men to prepare for anything.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{Right, the ruins. Let's see if %employer% and his silly scribes know what they're talking about. | You come to the ruins. There isn't much around which has you uneasy. You tell the %companyname% to prepare for the worst. | Finally, you arrive at the supposed home of a great artifact. Time to see if %employer% and his scribes really knew what the hell they were talking about. | The ruins stand slanting and folding into one another. Almost as if on cue, a cloud of bats come screeching out. %randombrother% ducks and the rest of the men have a laugh. | You find %objective% and stand on a hill adjacent. Looking down, you can see why it was hidden for so long, the place in such an innocuous location. Even from here you can listen to the wind curving through its stoneworks. | You arrive at %objective% and %randombrother% assesses it like you'd expect.%SPEECH_ON%Looks lame as hell. Let's get on with it, yeah?%SPEECH_OFF%Hopefully, he is right. | %randombrother% straightens up.%SPEECH_ON%Hell, I think that's it.%SPEECH_OFF%He stares at a group of ruins that do in fact appear to be %objective%. He claps and rubs his hands together.%SPEECH_ON%Let's get on with it. I swear to fark if there's some lich in there I'm gonna be complaining long after I'm dead.%SPEECH_OFF% | %randombrother% looks down at %objective% which lies in the distance.%SPEECH_ON%So, what do you think is down there? I think %employer% is fooling us. We're gonna walk in there and be greeted by a bunch of beautiful women. A reward for us hardworking men, ya know?%SPEECH_OFF%For some reason, you do not think this will be the case. | %objective% lies a short distance away. You can only see the slanting stoneworks from here, but a smell lingers far from where it is. %randombrother% covers his nose.%SPEECH_ON%Smells like my aunt's shits. Wouldn't surprise me if that witch was in there, too.%SPEECH_OFF% | Approaching %objective%, you tell your men to prepare for a fight. Who knows what awaits the %companyname% in these forbidden lands! | As you approach %objective%, soft whispers pass you by.%SPEECH_ON%{进去。 Go in. It's for the best. You will like it here, yes you will. We agree. Yes, we do. Please, hurry. We can't wait any longer! | You're not the first. You're not the first. You won't be the last. You won't be the last. | Silly man, you think your thoughts are your own? | Your men will betray you. They believe you useless. Turn back you sniveling insect. | Here you are. Here you will forever be. | Ah, more humans. I can hardly stand the smell of you in this state. You are poison to the air I breathe. Let me have you. I will put rot in your bellies and you will be so much better for it... | A daring little man you are to come here, but you are just a mere specimen. Fear will fill your heart until there is no room for anything more. And then you will die. So it is, so it will be. | Approach little human. Here is where I've always wanted you to be. | Yes! You have finally come! It is so good to see you, human, so very good to see you! | Ah, another cruel beast approaches. What a stupid little thing it is. Yes, very stupid. What shall we do with it? Let it in, of course. Of course!}%SPEECH_OFF%%randombrother% turns a finger in his ear.%SPEECH_ON%Did you say something, sir?%SPEECH_OFF%You shake your head and hurriedly tell the men to prepare for anything. | As you approach %objective%, soft whispers pass you by.%SPEECH_ON%{Go in. Go in. It's for the best. You will like it here, yes you will. We agree. Yes, we do. Please, hurry. We can't wait any longer! | You're not the first. You're not the first. You won't be the last. You won't be the last. | Silly man, you think your thoughts are your own? | Your men will betray you. They believe you useless. Turn back you sniveling insect. | Here you are. Here you will forever be. | Ah, more humans. I can hardly stand the smell of you in this state. You are poison to the air I breathe. Let me have you. I will put rot in your bellies and you will be so much better for it... | A daring little man you are to come here, but you are just a mere specimen. Fear will fill your heart until there is no room for anything more. And then you will die. So it is, so it will be. | Approach little human. Here is where I've always wanted you to be. | Yes! You have finally come! It is so good to see you, human, so very good to see you! | Ah, another cruel beast approaches. What a stupid little thing it is. Yes, very stupid. What shall we do with it? Let it in, of course. Of course!}%SPEECH_OFF%%randombrother% turns a finger in his ear.%SPEECH_ON%Did you say something, sir?%SPEECH_OFF%You shake your head and hurriedly tell the men to prepare for anything.}
